frågor någon annan försvarar häb delen
som ska ställa
frågor någon annan försvarare åklagaren
viktar Ja lite försynt Varsågod
Eh jag har några kompletterande frågor
bara Den här konversationen på App Ja
den applikation som du kommunicerar med
man kastar en vinflaska i en
återvinningscentral eller någonting Det
är ett högt ljut eller liksom glas som
som klasar mot varandra eh och det här
är ingenting jag kan bekräfta Men jag
misstänker att det var när man knäckte
utan på den här eh porten då för att
skräckslagna och skriker och ja några
minuter senare polisen och brandkåren
och alla på plats liksom Då har det
fullt Rabalder så då står jag mest och
iakt liksom Mm
okej och De här personerna som du såg
som du pratade med Såg du nå de
och aktuell plats på fråga så beskriver
Dennis att de som kommer och hämta
väskan var fyra till fem till antalet
och inom situationstecken svennar de
upplevdes som smetade inom
situationstecken det vill säga påtända
berättade Dennis förklarar vidare att